Nama Anggota : 

Alifya Callista Maheswari 
I Made Rico Aryangga 
Maizura Winda Aruna
Devi Silviani
Rheza Dewantara
Luthfi Ahmad Muhaimin
Tiara Adonia

Bagaimana, Manis? Dua hadiah tambahan. Oke, kan?"
Sejenak Dudley berpikir. Kelihatannya susah baginya.
Akhirnya dia berkata pelan-pelan, "Jadi aku akan punya tiga puluh... tiga puluh..."
"Tiga puluh sembilan, anak pintar," kata Bibi Petunia.
"Oh." Dudley duduk dengan keras dan menjangkau bungkusan terdekat. "Baiklah."
Paman Vernon tertawa.
"Si kecil ini tak mau rugi, persis ayahnya. Pintar kau, Dudley!" Ia mengacak rambut
Dudley.

Saat itu telepon berdering dan Bibi Petunia menjawabnya sementara Harry dan Paman 
Vernon menonton Dudley membuka sepeda balap, kamera, pesawat terbang mainan yang 
dikendalikan remote control, enam belas permainan komputer, dan perekam video. Dia 
sedang merobek kertas pembungkus arloji emas ketika Bibi Petunia muncul kembali dengan 
wajah marah dan cemas.


kecuali, tentu saja, bentuk olahraganya adalah meninju orang lain. Kantong-tinju favorit
Dudley adalah Harry, tetapi Dudley


"Jadi bagaimana?" kata Bibi Petunia, memandang Harry dengan berang, seakan Harry
yang merencanakan sakitnya Mrs Figg. Harry tahu dia seharusnya kasihan Mrs Figg kakinya
patah, tetapi dia mengingatkan dirinya bahwa baru setahun lagi dia harus melihat foto Tibbles,
Snowy, Mr Paws, dan Tufty.

Bibi Petunia kelihatan seperti tersedak telur.
"Dan kalau kami pulang nanti rumah sudah han-cur?" geramnya.
"Aku tak akan meledakkan rumah," kata Harry, tetapi mereka tidak memedulikannya.
"Kurasa kita bisa membawanya ke kebun binatang," kata Bibi Petunia pelan, "... dan
meninggalkannya di mobil..."
