Nama Anggota : 

Alifya Callista Maheswari 
I Made Rico Aryangga 
Maizura Winda Aruna
Devi Silviani
Rheza Dewantara
Luthfi Ahmad Muhaimin
Tiara Adonia


Tampaknya Dudley mendapatkan komputer baru yang diinginkannya, belum lagi
televisi baru, dan sepeda balap.

Kenapa persisnya Dudley ingin scpeda balap, sungguh suatu misteri bagi Harry, karena
Dudley gemuk dan benci olahraga—

kecuali, tentu saja, bentuk olahraganya adalah meninju orang lain. Kantong-tinju favorit  Dudley adalah Harry, tetapi Dudley 

Paragraf 6
"Dalam kecelakaan waktu orangtuamu meninggal," katanya.


"Dan jangan tanya-tanya lagi."
Jangan tanya-tanya—itu peraturan pertama jika mau hidup tenang bersama keluarga 
Dursley.