Nama Anggota : 

Alifya Callista Maheswari 
I Made Rico Aryangga 
Maizura Winda Aruna
Devi Silviani
Rheza Dewantara
Luthfi Ahmad Muhaimin
Tiara Adonia



Bagaimana, Manis? Dua hadiah tambahan. Oke, kan?"
Sejenak Dudley berpikir. Kelihatannya susah baginya.
Akhirnya dia berkata pelan-pelan, "Jadi aku akan punya tiga puluh... tiga puluh..."
"Tiga puluh sembilan, anak pintar," kata Bibi Petunia.
"Oh." Dudley duduk dengan keras dan menjangkau bungkusan terdekat. "Baiklah."
Paman Vernon tertawa.
"Si kecil ini tak mau rugi, persis ayahnya. Pintar kau, Dudley!" Ia mengacak rambut
Dudley.

Saat itu telepon berdering dan Bibi Petunia menjawabnya sementara Harry dan Paman 
Vernon menonton Dudley membuka sepeda balap, kamera, pesawat terbang mainan yang 
dikendalikan remote control, enam belas permainan komputer, dan perekam video. Dia 
sedang merobek kertas pembungkus arloji emas ketika Bibi Petunia muncul kembali dengan 
wajah marah dan cemas.


kecuali, tentu saja, bentuk olahraganya adalah meninju orang lain. Kantong-tinju favorit
Dudley adalah Harry, tetapi Dudley

