Nama Anggota : 

Alifya Callista Maheswari 
I Made Rico Aryangga 
Maizura Winda Aruna
Devi Silviani
Rheza Dewantara
Luthfi Ahmad Muhaimin
Tiara Adonia

kecuali, tentu saja, bentuk olahraganya adalah meninju orang lain. Kantong-tinju favorit  Dudley adalah Harry, tetapi Dudley 






Tampaknya Dudley mendapatkan komputer baru yang diinginkannya, belum lagi
televisi baru, dan sepeda balap.
Kenapa persisnya Dudley ingin scpeda balap, sungguh suatu misteri bagi Harry, karena
Dudley gemuk dan benci olahraga—


Paragraf 6
"Dalam kecelakaan waktu orangtuamu meninggal," katanya.




